La vista de escenarios describe los casos de uso de la aplicación.
Se suelen usar diagramas UML de casos de uso para su representación.

Se suelen usar en la etapa de toma de requisitos pero son de gran ayuda urante el diseño arquitectónico para entender el uso del sistema y quien lo usará.

En este diagrama lo que cabe destacar es:
· La generación de API es la principal funcionalidad del proyecto.
Puede generar una API por defecto pero también se puede modificar un archivo de configuración y así crear automática una API según las especificaciones del propio usuario.
Además, al generar la API, se crea también la documentación de esta.
Además de generar APIs, OpenAPI Generator le permite al usuario la creación automatica de Test una vez generada la API deseada.
Y por último, algo que también podriamos destacar es que OpenAPI Generator existe tambien como una imagen en Docker, que podría ser muy útil en ciertos casos, como empresas grandes ya que con una sola imagen puedes usar OpenAPI.
