1. especificacion de modelos de la base de datos mediante fichero yaml
2. Comandos para elegir configuracion del proyecto

3.
Mientras haya modelos en yaml:
	 se generan endpoint --> creacion modelo, bd, test y documentacion
Si no hay modelos:
	termina la generación del proyecto


notas:

endpoint: rutas que pones en el navegador y te devuelven datos
modelos: clases con atributos
test: pruebas sobre la bd y los modelos
documentacion: markdowns (archivos de marca para visualizarlo en el navegador)
